Repository: fumikito/Anyway-Feedback
Catalog: language/anyway-feedback-*.po
Languages: ja

source: Oops, Anyway Feedback doesn't work. You PHP Version is %s but PHP 5.3 and over required.
ja: Anyway Feedbackは動作しません。あなたのPHPバージョンは%sですが、PHP5.3以上が必須です。

source: Help to assemble simple feedback(negative or positive) and get statics of them.
ja: 肯定的または否定的というだけのシンプルなフィードバックの集計ができるようになるプラグインです。

source: Anyway Feedback Option:
ja: Anyway Feedback設定:

source: Feedback Statistic of %s
ja: %sのフィードバック統計

source: Feedback Statistic
ja: フィードバック統計

source: Template file doesn't exist. Please check whether install process is valid.
ja: テンプレートファイルが存在しません。インストールが正しく行われたか確認してください。

source: Feedback Ratio
ja: フィードバック割合

source: Positive
ja: 肯定的な意見

source: Negative
ja: 否定的な意見

source: No data
ja: データがありません

source: Option was updated.
ja: オプションが更新されました。

source: Title
ja: タイトル

source: Good
ja: 良い

source: Bad
ja: 悪い

source: Published
ja: 公開日

source: Updated
ja: 更新日

source: You have already voted.
ja: すでに投票済みです。

source: Is this %s useful?
ja: この%sは役に立ちましたか？

source: %1$d of %2$d people say this %3$s is useful.
ja: %2$d 人中 %1$d 人がこの %3$s は役に立ったと言っています。

source: Useful
ja: 役に立った

source: Useless
ja: 役に立たなかった

source: Sorry, but you have already voted.
ja: 申し訳ありません、すでに投票済みです。

source: Request is invalid.
ja: 無効なリクエストです。

source: Sorry, failed to save your request. Please try again later.
ja: 申し訳ありません、データを保存できませんでした。後でお試しください。

source: Thank you for your feedback.
ja: ご協力ありがとうございました。

source: This widget shows most popular post per post type.
ja: このウィジェットは投稿タイプごとにもっとも評価の高いものを表示します。

source: There is no feedback.
ja: フィードバックはありませんでした。

source: %d sais usefull.
ja: %d人が役に立つと言っています。

source: Post Type:
ja: 投稿タイプ:

source: Number of posts:
ja: 投稿数:

source: Anyway Feedback Option
ja: Anyway Feedback設定

source: Advanced Usage
ja: 詳しい使い方

source: You don't specify any post type.
ja: 投稿タイプが指定されていません。

source: Select post type and see static
ja: 投稿タイプを選んで統計を見る

source: Select Post Type
ja: 投稿タイプを選択

source: About Anyway Feedback
ja: Anyway Feedbackについて

source: This plugin enables user to feed back to post or comment. It may help you to analyze your subscriber's feeling.
ja: このプラグインは投稿やコメントに対してユーザーがフィードバックを行うことを可能にします。ユーザーの感想を分析するのに役立ちます。

source: Who made this plugin
ja: このプラグインの作者

source: Takahashi Fumiki did. I am a WordPress developer and novelist. See detail at <a href="https://profiles.wordpress.org/takahashi_fumiki/" target="_blank">WordPrss.org</a>
ja: 高橋文樹が作りました。WordPress開発者兼小説家です。詳しくは<a href="https://profiles.wordpress.org/takahashi_fumiki/">WordPress.org</a>を見てください。

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: If you have some request, please feel free to contact via:
ja: リクエストがある場合は次の方法で気軽にお問い合わせ下さい。

source: Japanese, English and French are welcomed. Of course, you can send pull request via <a href="https://github.com/fumikito/Anyway-Feedback" target="_blank">github.com</a>.
ja: 日本語、英語、フランス語なら大丈夫です。もちろん、<a href="https://github.com/fumikito/Anyway-Feedback" target="_blank">github.com</a>にプルリクエストをいただくのも大歓迎です。

source: Donation
ja: 寄付

source: If you think this plugin is usefull, please donate for it and make me motivated. In other words, buy me a beer.
ja: このプラグインが役に立つと思ったのなら、寄付をお願いします。そうすると開発者のモチベーションが上がります。Buy me a beer!

source: Low mal beer
ja: 発泡酒

source: Ebisu beer
ja: エビスビール

source: 6 cans of beer
ja: ビール6缶

source: 1 case of beer
ja: ビール1ケース

source: Template Tags
ja: テンプレートタグ

source: If you are experienced developper, you may need customazation. Ofcourse, you can edit your theme and get your own appearance.
ja: あなたが経験のある開発者ならば、カスタマイズをすることができます。テーマを改造し、思ったとおりの見た目を得ることができます。

source: Display controller of post feedback. Use inside loop.
ja: 投稿へのフィードバック用コントローラーを出力します。ループの中で使用してください。

source: Display controller of comment feedback. You must pass comment_ID as 1st argument.
ja: コメントへのフィードバック用コントローラーを表示します。第1引数としてコメントIDを渡す必要があります。

source: Display number of affirmative feedbacks of specified post. In loop, you don't have to specify $object_id and $post_type. $echo set true, value won't displayed and just return.
ja: 特定の投稿に対する肯定的なフィードバックの総数を返します。ループの中で使用した場合、$object_idと$post_typeを指定する必要はありません。$echoをtrueにした場合、値は出力されず、戻り値として返されます。

source: Display number of negative feedbacks of specified post. Same as afb_affirmative.
ja: 特定の投稿に対する否定的なフィードバックの総数を返します。afb_affirmativeと同じです。

source: Display number of total feedbacks of specified post. Same as afb_affirmative.
ja: 特定の投稿に対するフィードバックの総数を返します。afb_affirmativeと同じです。

source: All these template tags above should be wrapped inside if declaration for compatibility. If not, stopping this plugin will break your theme's display.
ja: これらのテンプレートタグはすべて互換性のためにifブロック内に記述したほうがよいでしょう。そうしない場合、プラグインの利用を停止したときにテーマが壊れる可能性があります。

source: See function detail at <code>%s</code>
ja: 関数の詳細は<code>%s</code>を見てください。

source: You can save all data as <a href="%s" target="_blank">event tracking</a> and analize report chronologically. Data format is like below:
ja: すべてのデータを<a href="%s" target="_blank">event tracking</a>として保存し、時系列のリポート解析を行うことができます。データの形式は次の通りです：

source: <code>Post ID</code> or <code>comment ID</code>
ja: <code>Post ID</code> または <code>comment ID</code>

source: Always 1
ja: 常に1

source: This feature is premised on <a href="%s">Universal Analytics</a>. If you use other services or ga.js, grab the event and record it by yourself.
ja: この機能は<a href="%s">Universal Analytics</a>を前提としています。他のサービスやga.jsを利用している場合は、イベントを補足し、自分で記録してください。

source: Styling
ja: スタイリング

source: No style
ja: スタイルなし

source: Auto load
ja: 自動読み込み

source: If you select &quot;No style&quot;, you need stylize skin. Skin s mark up can be specified at <strong>%s</strong> section
ja: &quot;スタイルなし&quot;を選んだ場合、ご自分でスタイリングを行う必要があります。スキンのマークアップは<strong>%s</strong>セクションで変更できます。

source: Custom markup
ja: カスタムマークアップ

source: Post type setting
ja: 投稿タイプ設定

source: Checked post type will have feedback controller inside post content
ja: チェックされた投稿タイプは投稿内にフィードバック用コントローラーを含みます。

source: Comment setting
ja: コメント設定

source: Not show
ja: 表示しない

source: Show in comment loop
ja: コメントループ内での表示

source: This option decide to display feedback controller in comment loop.
ja: このオプションはフィードバック用コントローラーをコメントループの中に出力するかどうかを決定します。

source: You can customize markup of Feedback controller.<br />If you don't want, leave it blank.<br />In case of customization, You can use variables(%POSITIVE%, %TOTAL%, %NEGATIVE%, %POST_TYPE%) and <strong>2 link tags(&lt;a&gt;) must have class name &quot;good&quot; and &quot;bad&quot; and %LINK% as href attribute</strong>.<br />Default markup is below.
ja: フィードバック用コントローラの見た目をカスタマイズすることができます。<br />必要がない場合は空白のままにしておいてください。<br />カスタマイズする場合は変数(%POSITIVE%, %TOTAL%, %NEGATIVE%, %POST_TYPE%) を使うことができます。また、<strong>2つのリンクタグ(&lt;a&gt;) はそれぞれ&quot;good&quot;と&quot;bad&quot;というクラス名を持ち、href属性が%LINK%である必要があります</strong>。<br />デフォルトのマークアップは下記になります。

source: Is this %s usefull?
ja: この%sは役に立ちましたか？

source: %1$s of %2$s people say this %3$s is useful.
ja: %2$s人中%1$s人がこの%3$sは役に立ったと言っています。

source: Google Analytics Tracking
ja: Google Analytics トラッキング

source: Track
ja: トラックする

source: Do not track
ja: トラックしない

source: This feature send report as event tracking to Google Analytics. You can get chronological report there. For detail, see <a href="%s">advanced usage</a>.
ja: この機能はGoogle Analyticsにevent trackingとしてデータを送ります。これにより、時系列のデータを取得できます。詳細は<a href="%s">詳しい使い方</a>をご覧下さい。

source: Update
ja: 更新

source: Search
ja: 検索
